また 同じ夢
又是 同樣的夢
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你們並未察覺 我們僅因為身為人類就已經獲得了無上的眷顧
We are absolute predators
我們是壓倒性的捕獵者
We do not even have any enemies
我們沒有任何天敵
Maybe there are other animals watching us
也許暗處有異類正在窺視我們
and thinking that someday "we will beat them down"
並企圖有一天能將我們趕盡殺絕
Oh We have the brains to think hard
我們有頭腦去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜歡的衣服
We are at no doubt human beings
我們無疑是人類
Many small lives
許多渺小生靈
They were born
它們降生於世
with the fate
就背負著
of dying for someone
要為某人而死去的命運
of someone A human baby
為了某個人類嬰兒
of dying for someone
要為某人而死去的命運
A human baby
人類的嬰兒啊
When will they find out
你們何時會發現
When will they find out the true fact yeah
你們何時會發現真相
that at the point they were born, we are
在你們出生之時 我們
we are winners
我們就已經是勝利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一個人孤獨哭泣 身旁的你向我詢問
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
For what have I been living for?
我究竟為了什麼而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
When will I find out the answer?
何時才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我們相依而生 直到綻放光芒
An answer that is only for you
一個只屬於你的答案
What will myself and (the)
しかしいろんなのが出てくるな
不過還真是什麼人都有啊
心
田宮良子の教師も驚いたが
之前是教師的田宮良子已經很讓我震驚了
今度は政治家だぞ
這次竟然是政治家
こればっかりは人間の心をよっぽど理解しないと当選はできん
這要不是非常了解人類心理的話可是很難當選的
当選なんかするもんか
怎麼可能當選
そのうち化けの皮が剥がれるさ
過不了多久就會原形畢露的
待てよ あそこの町ということは
等等 既然是那個城市的話
あの田宮良子も一枚噛んでいるかもしれない
那個田宮良子說不定也跟它們有點關係
とすれば 島田秀雄にも繋がっている
這麼一來 島田秀雄與它們也有聯繫？
興奮しすぎだろう
亢奮過頭了吧
ということは
也就是說…
あいつの目的はなんなんだ
那些傢伙到底有什麼目的
そう それだ
對 問題就在這裡
まず第一に 人間になりすまし
首先第一種可能性是 他們為了偽裝人類
人間のことを勉強するうちに本当に政治に関心をもった
學習人類社會的各種知識 在這過程中真正對政治有了興趣
それなら案外 立派な市長になるかもしれん
那樣的話它或許真的能成為一名出色的市長
そんなばかな
怎麼可能
第二に考えられるのは 寄生生物たちの居場所と食料の確保だ
第二種可能性就是 為了確保寄生生物的食物和居所
確かに 食事をして人間の死体を隠しても行方不明者が出るわけだし
確實 就算把人吃掉 匿藏屍體 但終究還是會出現失蹤者
社会的知名度の高い人間を殺せば騒ぎにもなる
若是不小心殺了社會上的知名人士還會引起大騷動
それを防ぎ 食料を確保するには情報を把握できる立場にいた方がいい
為了避免那樣的情況並保證食物來源 就需要擁有能夠掌握相關情報的地位
目的はそれか
這就是它們的目的嗎
やつらが組織的になれば ますます危険な存在になる
若是讓它們形成組織 那就會變得越來越危險
そうなると あの子も…
那樣的話 她也會…
こと環境問題に関しては
但對於環境問題
いまこそ国レベルでよりまず市町村レベルで
目前比起國家政策 更需要的是各個市町村級政府…
ちょっと向こうへ行こう
過來一下
しかし それでも我が市の人口は50万人です
但是即便如此 我市也擁有50萬的人口
あそこは待ち合わせの場所じゃないのに どうして
那邊明明不是約好的碰面地點 你為什麼要過來
泉がいるって強く感じたから
因為我強烈地感覺到了泉的存在啊
そういうのを感じても近づくなって言っただろ
我有告訴過你就算感覺到了也不要輕易接近的吧
でも泉だけじゃなかったんだ
但是 不僅僅是泉一人
後ろで集まってた人の中からも…
後面的人群裡…
そう 4～5人はいたかな
大概 也有四五個人吧
あの時 ミギーは8人と言ったから
那時MIGI告訴我有八個人
あの子が寄生生物の信号を感じ取る力は仲間同士ほどじゃない
她感應信號的能力還比不上寄生生物
けど このままじゃ危険すぎる
但繼續放任她下去就太危險了
シンイチ
新一
何を考えてる
想什麼呢
べ 別に
沒 沒什麼
何を考えようが俺の勝手だろ
我想什麼是我的自由吧
なんとなく気になったもんでね
我只是有些好奇而已
私としては この件にこれ以上立ち入ってほしくないんだがな
對我來說 我真的不想再深入參與這件事了
戦っても勝ち目はないし
即使真打起來我們也沒有勝算
別に戦うためにこの町にきたんじゃない
我並不是來這裡和他們打的
やつらがどれだけ集まったかを知りたいんだ
只是想知道它們現在的規模到底有多大
数を数えるなんて無理だぞ
想數清楚是不可能的
だいたいの感じだよ
感覺個大概就夠了
ミギーだって仲間たちの成長ぶりに興味があるんだろ
你也對同類的成長狀況很感興趣不是嗎
まあね
算是吧
どうだ
怎麼樣
いざ捜すと出会わないもんだな
一旦刻意尋找反而找不到呢
泉
やあ
你好
どしたの
有什麼事嗎
君にちょっと聞きたいことがあるんだけど
我有點事情想問你
君の一種の超能力
關於你的那個超能力
俺以外の誰かに感じたことある？
除了我以外 你還感覺到過其他人嗎
うん でもたまにだよ
嗯 但只是偶爾
見たら普通の人
跑過去一看發現也只是個普通人
ただのおじさんだったりとか
中年大叔之類的
しつこいようだけど
雖然有些囉嗦
その信号みたいのを感じても近寄らないでほしいんだ
但我希望你即使感覺到了這些信號也不要去接近
だからなんでなの
所以到底是為什麼
ネットとかで噂になってるパラサイトだっていうの
難道是網路上傳言的寄生生物嗎
泉もパラサイトだっていうの
泉也是寄生生物嗎
そんなこと…
沒有這回事
加奈
光夫
加奈に用がある
我找加奈有點事
そう それじゃ
是嗎 那我先走了
ちょっと待ってよ
你等一下
次にしよう ちゃんと話したいことがあるんだ
下次再說吧 我有些事想和你好好談談
なんだと
你說什麼
後でメールする
回頭髮郵件給你
メールなんかしなくても 近くに来れば感じるよ
不用發郵件 只要你在附近我就能感覺到
感じる？
感覺到？
でも俺以外の感じるやつの場合だって
但是 你要是感覺到了除我以外的其他人
俺以外の感じるやつ
感覺到了除我以外的其他人
加奈 お前
加奈 你
バカ なに勘違いしてんのよ
笨蛋 你在誤會些什麼
シンイチ さっき言ってた ちゃんと話したいことってなんだ
新一 你剛才說的「想好好談談」是指什麼
今日本当はあの女に会うことが目的だったんじゃないのか
其實 你今天的真正目的是去見那個女孩吧
だったらなんだよ
是又如何
時が経つに連れて 我々も成長してきた
隨著時間流逝 我們寄生生物也成長了
しかし人間でいうところの「情」という感覚は我々には育たない
但是我們卻無法產生人類所謂的「情」這一感覺
知ってるよ
我知道
それなら 私を危険にさらすようなことはしないでほしい
既然如此 我希望你不要做出威脅我人身安全的行為
もし余計なことを話せば
你要是說了多餘的話
分かってるよ
我明白
本当にわかっているのか
你真的明白嗎
自分の右手が人を切り刻むところなんて見たくないだろうって言っているんだ
我的意思是 你應該不想看到自己的右手將人砍成碎片的場面吧
それ 脅してるわけ？
這是在威脅我？
うん
沒錯
ほんっと情のかけらもないな
你還真是無情啊
だからそうだってば
你又不是第一天認識我
ちゃんと話したいことってなんだろう
想和我好好談談的事是什麼呢
まただ
又來了
近くにいる
就在附近
違うとは思うけど 万が一ってことも
雖然我覺得不是 但是萬一…
向こう もう少し
就在前方 不遠了
あの角から
就在那個轉角
違った
搞錯了
泉
ここは
這裡是？
泉が人気のない所がいいってメールしてきたから
因為你在郵件裡說要找個人少的地方
イッテ
好痛
よし 眠ってる
很好 睡著了
俺はパラサイトについて知っていることをすべて話した
我把我所知道的關於寄生生物的一切都告訴她了
俺に寄生しているこいつは
寄生在我身上的這傢伙
たまたま頭の乗っ取りに失敗して右手に入り込んだ
只是因為占領我大腦時不巧失敗了才寄生在了右手
だから人を襲ったりはしない
所以才不會攻擊人
これで辻褄が合うだろ
這樣你明白了嗎
もっと面白い話かと思ったのに
我以為你要和我說些更有趣的東西呢
期待して損しちゃった
真是白期待了
すぐに信じろっていう方が無理かもしれないけど
我知道讓你立刻就相信這一切也許很難
いま言ったことは全部本当のことで
但我剛才所說的都是事實
本当だっていうなら証拠を見せてよ
如果是真的 就拿出證據來
どんな風に右手の形が変わるのか
你的右手要如何變形
だから今は眠ってるって
我不是說了 它現在睡著了
はっきり言いなよ
你就直說吧
あの里美とかいう子に誤解されたくないから
你因為不想讓那個叫里美的女孩誤會
もう私には会いたくないって
所以不想再和我見面了
違うよ
不是這樣的
そんなことのためにこんな込み入った嘘つくわけないだろ
我怎麼會為了這種事而編一個這麼複雜的謊話
そんなことのため
為了這種事？
私のこと嫌いなら嫌いってはっきり言えばいいじゃない
你要是討厭我的話 直說不就好了
いや だからそういうんじゃ
不 我都說了不是這個意思
言っとくけど 私にはあなただけを見分ける力があるんだからね
先說清楚 我可是有單獨分辨出你的能力
俺だけを
單獨分辨我？
ええ
沒錯
変な化け物達の中からあなただけを特別に嗅ぎ分けられるの
從一群奇怪的怪物中 我能將你單獨分辨出來
本当に？
真的嗎
だからあなた以外に近づくことはない
所以我不會接近除你以外的任何人
それならいいでしょ
這樣總可以了吧
ああ まあ
嗯 如果是這樣的話…
そんなことできるのは この世界で私一人なんだよ
能做到這種事的 這世上只有我一個人喔
それって凄いことだと思わない？
你不覺得這很厲害嗎
たぶんすごいことなんだろうね
大概是很厲害吧
ねえ 私も秘密教えたんだから
泉 我都把我的秘密告訴你了
いつかは泉も秘密を見せてね
什麼時候你也把你的秘密告訴我
秘密って
秘密？
右手のこと
你的右手
じゃないと 泉の話完全には信じられないよ
不然的話 我無法完全相信你的話
分かった
我知道了
約束だよ
說好了喔
ああ 約束する
嗯 說好了
当選か
當選了嗎
これで寄生生物たちが安全に過ごせる場所と食料は確保される
這樣一來 寄生生物的安全居所和食物也得到了保證
人間並みの知性を持ち 自分の身を守るためならなんだってする
擁有著與人類匹敵的智慧 為了自保不擇手段
俺だけを嗅ぎ分ける力があるって言ってだけど
雖然她說自己有著能單獨分辨出我的能力
本当にそんな力が
但真的有那樣的能力嗎
感動？
うん とってもいい映画らしいよ
嗯 好像是部很棒的電影
裕子もアキホも大泣きしたっていうし
裕子和秋穗也大哭了一場
あたしも見たいんだけどなぁ
我也好想去看呢
わかった じゃあ明日10時でいいね
知道了 那明天10點見面吧
うん
好
あなたはなぜ 私に気付かないの
你為什麼察覺不到我
二人の運命は繋がっているんだよ
我們的命運是相連的啊
世界で私一人
全世界只有我一個人
その子にこんな力がある
她有這樣的能力嗎
ほら こっち
快 看這邊
こっちを向いて
快看過來
光夫
脅かさないでよ
不要嚇我啊
何やってんだ
你在做什麼
別にいいでしょ
做什麼都和你無關吧
らしくないな
這不像你
まるでストーカーだ
簡直就像個跟蹤狂
コソコソ私の後をつけるあなたの方こそストーカーじゃない
鬼鬼祟祟地跟在我身後的你才更像個跟蹤狂吧
あいつにはもう女がいる
那傢伙已經有女人了
お前には似合わないんだよ あんなやつ
他配不上你
じゃあ あなたなら似合うって言うの
那你就配得上了？
冗談じゃないわよ
開什麼玩笑
おこぼれちょうだいの犬みたいに付き纏って
整天像一條求人施捨殘羹剩飯的敗家犬一樣纏著我
もう顔も見たくないわ
再也不想見到你的臉了
キツイな
好傷心啊
そこまで嫌われると
被討厭到這種地步
ごめん 言い過ぎた
對不起 我話說得太重了
でもどうしようもない
但是 我也沒辦法
どうしていいのか分からない
我不知道如何是好
ごめんね
對不起
やっぱり言うよ
果然還是說了吧
君を敵に回すわけにはいかない
我不能與你為敵
だが私が眠っている間に勝手なことされるのもごめんだ
但我也不希望你在我睡著的時候擅做主張
例の女 加奈の能力が強まった
那個叫加奈的女人 她能力增強了
というより信号を発するようになった
換句話說 她能夠自己發出信號了
信號？
寄生生物同士がお互いの居場所を感じる信号だよ
就是寄生生物同類能夠感應到彼此位置的信號
今日学校の帰り道で私のほうが感じ取ったんだ
今天放學的路上我這邊感應到了她
そんな
怎麼會
そんな信号を発したら 奴らに探知されて…
如果發出那種信號 被它們感應到了的話
あの子は殺される
她會被殺的
信号を出せるのは極度に精神を集中させた時だけだろう
大概只有精神高度集中的時候才能發出信號吧
信号の届く範囲も小さい
信號的傳播範圍也很小
なんでその時すぐに
為什麼當時沒有立刻告訴我
いや 教えてくれてありがとう
不 謝謝你告訴我
ミギー 俺この前 おまえが眠ってる間に
MIGI 之前趁你睡覺的時候
寄生生物やお前のことを全部あの子に話したんだ
我把寄生生物和你的事情全都告訴她了
でも信じてもらえなくて
可是她沒有相信
やっぱりそうか
果然如此嗎
なあ あの子はお前の敵にはならないよ
相信我 她是不會與你為敵的
そのために お前の姿をあの子に見せてやってほしい
因此我想讓她看看你的樣子
大丈夫だよ
沒關係的
もしあの子が他人にばらすようなら その時はしらばっくれたらいい
萬一她洩露給別人了 到時候我們裝傻就可以了
お前もあくまで右手のふりをしてたら
你只要偽裝成右手
ただの女子高生の戯言で済むし
別人就會以為這只是女高中生的玩笑話
な
好不好
そうだな
說的也是
じゃあ急がないと
那就抓緊時間吧
明日
明天
明日は村野と
明天要和村野…
早く着いちゃったな
來早了啊
ミギー 昨日の約束 忘れてないだろうな
MIGI 你沒忘了昨天答應我的事吧
ああ
沒有
だがマズいぞ 仲間が二人近づいてくる
不過情況不太妙 有兩隻同類在靠近
もしもし
喂
ごめん 待ち合わせの場所を変えたいんだ
對不起 我想換一下碰面的地方
とにかく 駅前には来ないで
總之 你不要來車站前
また電話するから
我會再給你電話的
あの二人だ
就是那兩個人
行こう
走吧
待て
等等
動けばかえって怪しまれる
現在就走的話反而會顯得可疑
電話をかけるふりをしろ
裝作在打電話吧
今度こそ ちゃんと私の力を見せてあげる
這次我一定要讓你好好見識一下我的力量
あなた一人を感じる力
唯獨能夠感應到你一個的力量
他の誰にも
其他人都沒有
里美って子にもできない 特別な力
連那個叫里美的女孩也沒有的特殊力量
だから あなたも私だけを感じて
所以 也請你只感知我一個人
別に珍しくもないって態度だったな
看這態度好像屢見不鮮啊
なんで出ないんだ
怎麼不接電話啊
いた
找到了
だめだ こんな街中で加奈の息づかいなんてわかりゃしない
不行 在這種大街上根本感受不到加奈的氣息
ミギー 加奈の出す信号をつかめないのか
MIGI 你能捕捉到加奈發出的信號嗎
無理だ 仲間に比べたら弱すぎるし
完全不行 和同類相比她的信號太弱了
いま現在信号を発しているとは限らん
而且也不能肯定她現在正在發出信號
会える
能見到他了
もうすぐ 会える
馬上 就能見到他了
泉
いた
有了
見つけたのか
發現她了嗎
違う 仲間の脳波だ
不是 是同類的腦波
今はそんなの…
現在這種事情…
待てよ 加奈がその脳波をキャッチしたら
等等 加奈要是感應到了這個腦波的話
近づいていくかもしれん
可能會去主動接近
どこだ
在哪裡
泉 私 あなただけを感じることができたんだよ
泉 我能夠唯獨感應你一個人啊
人間だと
居然是人類
確かに弱すぎる信号ではあったが
確實有異常微弱的信號
大丈夫 必ず助けに来てくれる
沒事的 他一定會來救我
泉
ミギー
MIGI
防御を頼む
防禦就交給你了
防禦
防禦？
すごい
好強
ダメだな 出血が多すぎる
不行 失血過多了
そんな…
怎麼會這樣
加奈
いず… 泉
泉…
ここに来るってわかってたよ
我知道你會來這裡的
感じたの
我感知到的
しっかり
振作點
前にもこうして 夢を見たの
以前我也夢到過這場景
もうしゃべらないほうがいい
你不要再說話了
恥ずかしくて… とても 人には言えない夢…
一個很難為情…以至於不好意思和別人說的夢…
加奈
あれが第一発見者
那就是第一目擊者
害者とは知り合いなのに 平然としていますね
明明和受害者是熟人 卻很淡然呢
これは 内密の話だが 彼はパラサイトに母親も殺されているんだ
據保密情報所稱 他的母親也被寄生生物殺害了
無愛想ですね
真冷漠啊
事情聴取の連続でいい加減うんざりしているんだろう
連續取證調查 弄得他也不勝其煩了吧
念のため 髪の毛も抜かせてもらったしな
為了以防萬一還拔了他的頭髮
それは傷つきますね
這確實很傷人呢
そうも言ってはおれんさ
這也是沒辦法的事
害者はパラサイトにやられた
被害人是被寄生生物殺害的
しかしそのパラサイトを殺したのは？
可是殺掉那隻寄生生物的又是誰呢
肋を突き破って心臓をえぐり出し
打斷肋骨 挖出心臟
壁を破壊するほどの力で叩きつけるなんて
打擊力道足以砸爛一堵牆
人間には無理だ
人類是做不到的
つまり 最低もう1匹はいたはずだ
也就是說 應該至少還有另一隻寄生生物
化け物同士の仲間割れ
怪物之間的內訌嗎
それも 視野に入れて考えねばな
我們也必須考慮這種可能性
あの日加奈と会う約束なんかしないで
那天 如果我不約加奈
村野と映画に行っていたらこんなことには…
而是和村野去看電影的話就不會發生這種事…
違うぞ シンイチ
不是這樣的 新一
これは時間の問題だったんだ
這是早晚都會發生的事
君が悔やむ必要などない
你不必自責
よくもそんなこと
你竟還說出這種話
待てよ
你給我站住
加奈を…
加奈…
加奈を
加奈
なんで守ってやれなかったんだ
為什麼沒有好好保護她
なんでそんな平気な顔してる
為什麼你能這麼淡然
涙一滴…
連一滴眼淚
涙一滴もお前には
就連眼淚你都一滴不流嗎
シンイチ
新一
お前 人間じゃねえよ
你不是人
そうさ
沒錯
なんでそんなにすぐに寝る
為什麼那麼快就站不起來了
これ以上やると こいつの胸にも穴をあけてしまう
再打下去這傢伙身上也會被我開個洞
人間じゃない
我不是人
そう
沒錯
あいつの言う通りだ
他說的沒錯
なんで俺はこんなに落ち着いているんだ
為什麼我會這麼鎮定
ひょっとして気づかないうちに
難道在不知不覺中
おれ一人気づかないうちに
在我沒有意識到的時候
脳まで乗っ取られているんじゃないのか
大腦也被占領了嗎
加奈が死んだのに
加奈明明死了
涙一滴出やしない
我卻一滴眼淚都沒流
やめろ シンイチ
住手 新一
血の色が赤いな
血的顏色倒還是鮮紅的呢
一応は
姑且…
次回 「悲しみよこんにちは」
下一話 「日安憂鬱」